---
id: ds_createdevpackagewindow
module: ds
role: Developer
topic: Экспорт разработки
breadcrumb: "Разработка > Процесс разработки"
description: "Как создать пакет разработки. Как экспортировать разработку. Как экспортировать решение, модуль. Как собрать пакет разработки. Как создать пакет разработки из командной строки"
source: webhelp/WebClient/ru-RU/ds_createdevpackagewindow.htm
---

# Экспорт разработки

Текст раздела в разработке

Исходные коды можно передавать из одной среды разработки в другую, например, чтобы обновить элементы базовых решений на новую версию системы, передать разработанные решения в стороннюю компанию для дальнейшей модификации или отладить решение на сервере с операционной системой Linux. Вместе с исходными кодами передаются настройки по умолчанию для бизнес-процессов и интерфейса.

Предположим, в среде разработки Directum RX в новом решении создан модуль и с помощью перекрытия изменено несколько справочников базовых решений. Кроме того, в решении мог быть создан тип задачи, для которого настроена схема процесса по умолчанию. Чтобы передать разработку, с оздайте пакет разработки с исходными кодами и настройками по умолчанию . Для этого экспортируйте разработку одним из способов:

- в визуальном режиме через среду разработки;
- в невизуальном режиме через среду разработки ;
- в невизуальном режиме через утилиту DeploymentToolCore .

**См. также**

Обновление продуктивной системы Импорт разработки
